# Stellar Burgers - Космическая бургерная


## О проекте

Stellar Burgers - это интерактивная страница заказа для бургерной Stellar Burgers. Это приложение-конструктор, которое позволяет пользователям самостоятельно выбирать ингредиенты для своих бургеров.

### Особенности

- **Навигация**: В верхней части страницы есть панель навигации с ссылками для перехода в разные разделы сайта.

- **Список ингредиентов**: Ингредиенты разделены на категории, и пользователи могут легко просматривать и выбирать ингредиенты. Если список слишком длинный, появляется полоса прокрутки. При клике на ингредиент открывается модальное окно с подробной информацией о нем.

- **Состав заказа**: В этом разделе отображаются все выбранные пользователем ингредиенты. Их можно перетаскивать мышью для удобного изменения порядка. В случае большого числа ингредиентов появляется полоса прокрутки. Итоговая стоимость заказа отображается внизу, и пользователь может оформить заказ с помощью кнопки.

- **Технологии**: Проект создан с использованием следующих технологий:
  - TypeScript
  - React
  - React DnD (Drag-and-Drop)
  - Webpack
  - Роутинг
  - Redux для управления состоянием

- **Поддержка только для десктопов**: Версия данного проекта рассчитана только на использование на десктопных устройствах.

## Запуск проекта

Для запуска проекта локально выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий: *здесь будет ссылка на ветку мэйн после мерджа*
2. Перейдите в каталог проекта: `cd react-burger`
3. Установите зависимости: `npm install`
4. Запустите проект: `npm start`

## Доступные команды

Вы можете использовать следующие команды:

- `npm start`: Запустить проект в режиме разработки.
- `npm test`: Запустить юнит-тестирование проекта.
- `npm run cypress`: Запустить E2E тестирование с использованием Cypress.
- `npm run build`: Собрать проект для развертывания в папке "build".


---

Создано с ❤️ в Stellar Burgers
